ग्रुप के नियम:

इसे पढ़े यदि आप Warning या Ban नहीं चाहते हैं:

1️⃣ हिंदी / English में बात करें।
2️⃣ कृप्या सभ्य रहें, एक-दूसरे का सम्मान करें। जातिवाद और अन्य प्रकार के भेदभाव वर्जित हैं।
3️⃣ कोई स्पैम, Flood, Offtopic, नेक्रोपोस्टिंग, क्रॉसपोस्टिंग, केवल "Hello" / "Hi" न लिखें।
4️⃣ NSFW मीडिया या उन एनीमेशन को पोस्ट न करें जो epilepsy को प्रेरित करते हैं।
5️⃣ यदि Code पांच लाइनों से कम का हो तोह पोस्ट करते समय markdown स्टाइल का उपयोग करें, अन्यथा del.dog, dpaste.org, hastebin.com, linkode.org जैसी Code शेयरिंग सेवा का उपयोग करें। अपनी स्क्रीन की किसी भी तरह की Photography पोस्ट न करें।
6️⃣ कोई संदर्भ-हीन / रेफ़रल / Short-Link, कोई फ़ॉरवर्ड न करें और न ही यहां दिखाए गए ग्रुपस के अलावा अन्य ग्रुप लिंक के लिए पूछें।
7️⃣ कर्मचारियों की अनुमति के बिना कोई विज्ञापन, Blog / Youtube वीडियो के लिए कोई स्व-प्रचार न करें। @Python_meta पर अनुमति के लिए पूछें। open-source प्रोजेक्ट्स की ओर सहमति दी जाता है।
8️⃣ कोई चोरी या अवैध गतिविधि, hacking, pirated software, pirated PDF, course या अन्य उत्पादों की पेशकश / मांग नहीं करना।
9️⃣ पराप्तकर्ता की सहमति के बिना व्यक्तिगत संदेश (PM) न भेजें ।
🔟 जॉब ऑफर केवल @PythonOfftopic में अनुमत हैं। आपको कौशल-सेट, वेतन, संपर्क जानकारी और एक संक्षिप्त विवरण शामिल करें।

"Hello" और अन्य सामाजिक बातें @PythonOfftopic में करें।
Python tutorials / Courses / Books @PythonRes में उपलब्ध हैं।

@PythonOfftopic, और नेटवर्क के अन्य समूहों में समान नियम हैं जब तक कि स्पष्ट रूप से अन्यथा नहीं कहा गया हो।

अपने Python से संबंधित प्रश्न पूछने से पहले, कम से कम अपने प्रश्न को पहले google.com या duck.com पर खोजने का प्रयास करें।
अपने प्रश्नों पर स्वयं प्रयास करें, विशिष्ट रहें, सीधा मुद्दे पर जाएं (पूछने के लिए न पूछें), और समस्या को हल करने के लिए (नियमों के अनुसार) जो आपने प्रयास किया है उसे दिखाएं। हम आपका Homework नहीं करेंगे।
कई Message भेजने के बजाय, केवल एक बड़ा Message भेजें और यदि आवश्यक हो तो भेजने के बाद इसे संपादित (edit) करें, वही Message कई बार न भेजें।

आप bot आदेशों (commands) का परीक्षण करने के लिए group bot @op_pandabot को निजी संदेश (Private Message) भेज सकते हैं (जैसे कि !markdown)।

यदि कोई admin आपका नाम गाली देता हुआ प्राप्त करें और आपसे अपना नाम बदलने के लिए कहता है, तो कृपया उपकृत करें। RTL characters या अजीब font से बचें जो आपके नाम को पढ़ने योग्य नहीं बनाता है।

सार्वजनिक रूप से bot का दुस्र्पयोग करने को flooding माना जाता है

यदि आप ईरान से हैं, तो आप Telegram द्वारा सार्वजनिक समूहों में संदेश भेजने से प्रतिबंधित हैं। इसके बारे में हम कुछ नहीं कर सकते, क्योंकि यह ईरानी (Irani) accounts के लिए Telegram की नीति है, इसके लिए admins को/से शिकायत न करें।
